+++
title = "भावमुनँ बरब्रह्म मिदॆ"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "सामन्तं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=258&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
सामन्तं  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 42-4  
सम्पुटमु- 1-258
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

भावमुनँ बरब्रह्म मिदॆ    
कैवसमै माकड चूड\न्    
॥भावमु॥    
नीलमेघ मुपनिषदर्थं बदॆ    
पालु दॊङ्गिलॆडि बालुललो    
चालु नदिय मा जन्मरोगमुल    
चील दिविय ममुँ जॆलँगिञ्च\न्    
॥भावमु॥    
तनियनि वेदान्तरहंस्यम्बदॆ    
वॊनर गोपिकल वुट्लपै    
पनुपडि सकलापज्जालम्बुल    
पनुलु दीर्च ममुँ बालिञ्च\न्    
॥भावमु॥    
भयमुलेनि पॆनुँ बरमपदम्बदॆ    
जयमगु वेङ्कटशैलमुपै    
पयिपडु दुरितपुँबौँजुल नुक्कुन    
लयमु सेय ममु लालिञ्च\न्    
॥भावमु॥
</details>
